Oí que Riri Williams era un genio,
pero me dije a mí mismo: "Parker,
debes conocerla frente a frente".
PREVIAMENTE
La gente sólo va a poder respetarme.
La IA más lista, el ejército más fuerte.
- Mírenla. Está en shock.
- Suda casi tanto como tú, Stu.
¿Stuart Clarke?
- ¿Rampage en el Discord de Maestros Tech?
- Enchanté.
Si no trabajas conmigo, llamarán al FBI.
Armas ilegales y biónicos.
El búnker me hace sentir
cerca de mi padre.
- ¡Alto!
- Natalie, cierra el casco.
Si quieres seguir jugando a Mini espías,
deja de controlarme.
¿Dices que me quede?
¿Qué sabes sobre Parker?
Vi a Parker sin camisa.
Pero lleno de escamas.
Oye, haces muchas preguntas, Riri.
Me pones a mí
y a mis asociados en la nómina.
Salarios de seis cifras
y equidad en la compañía.
Pero los que están encima no nos notarán
hasta que los obliguemos.
Nos llevaremos todo ápice de poder.
Y están aterrados.
A su salud.
Creo que Parker está envuelto
en temas oscuros.
No sé qué era, pero no era de por aquí.
Son muy infantiles.
Cállate, Slug.
¿No disfrutas una lluvia de dinero?
Cuando disfrutaste
una lluvia de dinero, disfrutaste todas.
Muy bien, pies danzarines.
¿Qué harás con tu riqueza?
Me iré a casa y abriré
un restaurante con estrellas Michelin.
Oye, qué elegante.
Es algo que diría Stuart también.
Lo extraño.
¿No querrás decir Rampage?
Nunca.
Voy a abrir una escuela para niños
así lavo dinero
para mis explosivos del mercado negro.
¡Sí!
¿Qué planean hacer?
- Un Club de la pelea clandestino.
- Sí.
¿Y tú?
Todo mi dinero volverá al traje.
Aleaciones más densas,
accesorios de precisión...
Y casi tengo suficiente
para dejar estos trabajos turbios.
Yo seguiría ganando dinero con lo turbio.
¡Chicos!
Vean esto.
¿A quién le queda mejor?
¿A Parker o a Clown?
¿Te volviste loca?
Llevo mucho tiempo buscando
la bóveda donde la guarda.
¡Hoy descifré el código!
Hood va a matarte.
Es modelo de pasarela en Gucci,
Prada, Miami, París...
¿Qué ra...
Maldición, esta cosa es rara.
¿En qué sentido?
Es... Caliente, pero no de forma sexi.
Si no como...
"al borde de la física teórica".
¿Hay tiempo para analizar la energía?
¿Y comprender los poderes de Hood?
Entre tú y yo, podemos averiguarlo.
Invisibilidad, desviar balas...
¿Qué diablos haces?
¡No toquen esa maldita capucha!
¿Y todos sentados mirando?
Está bien.
¿Cuál es tu problema?
¿Mi problema?
Da un paso atrás, pequeña.
¿O qué?
Tranquilízate, John.
Tranquilízate.
Todos queremos lo mismo, ¿no?
Sí.
Creo que lo dejaste claro.
No volverán a hacerlo.
Veamos el siguiente golpe.
Cuéntanos todo, Slug.
BUSCAR
Heirlum Bio Technologies
El próximo objetivo es Heirlum
y su CEO, Hunter Mason.
"Oriundo de Chicago,
se volvió un titán de la industria
al aplicar
tecnología agrícola de vanguardia
a semillas antiguas
especialmente conservadas".
Lo viejo se une a lo nuevo...
- a una escala colosal.
- Arruinan a los agricultores.
Aún estamos investigando, pero sabemos
que toda la instalación
está equipada con seguridad
diseñada para detectar cualquier metal
que pueda ser
una amenaza para la biología.
O sea, nada de cuchillos,
ni trajes ni bombas.
¿Preguntas?
Tengo una.
¿Por qué un grupo
de gente guapa da tanta lástima?
Probablemente porque tu amigo
me golpeó la cabeza contra una mesa
y todavía no se disculpó.
Lo lamento.
Nos acaban de pagar a todos.
Salgan, diviértanse,
gasten en cosas frívolas,
y cuando regresemos más calmados,
extorsionaremos a otro maldito ricachón.
¿De acuerdo?
Oye, Hood.
¿Puedo hablarte un momento?
Respecto a esos atracos,
¿somos La gran estafa o Los Soprano?
¿Qué diferencia hay?
Sólo hago esto porque tengo que hacerlo,
no porque sea mala persona.
¿Bromeas? Todos
los que mencionas son delincuentes.
- Incluyéndote.
- No, no es así.
Soy ingeniera. Lo que construyo es...
¿Importante?
Icónico.
Cualquiera que haya hecho
algo icónico en la vida
tuvo que hacer
cosas cuestionables para lograrlo.
Antes de tener mi capucha,
era un don nadie.
Pero con ella,
quizá sea un poco desagradable, pero...
Soy imparable.
¿Cómo funciona en realidad?
Ya vi algo así antes.
¿Vibranio?
¿Tecnología Pym?
- Magia.
- "Magia" es sinónimo de "no sé".
No me importa cómo funciona.
Me ayuda a proteger
a los que amo y lo que deseo.
Y eso me basta.
Sospecho que también te basta a ti, Riri.
Y si eso te hace mala,
¿a quién le importa?
Pero tú eres el genio, ¿verdad?
Y... quizá diga tonterías.
Así que ¿por qué no tomas tu dinero
que tanto te costó ganar
y haces el bien?
O lo que sea.
Entonces...
Te tengo algo.
Ya puedes jubilar
esos auriculares gastados que usas.
- No te gustan.
- No... son estupendos.
Hace unas semanas revolvías la basura.
¿Y ahora compras auriculares caros?
Fue antes de este trabajo.
Sí, esa empresa secreta
de la que no puedes hablar.
Si no los quieres, sólo debías decirlo.
No digo eso. Son especiales.
Me los diste tú.
¿Estos?
Eran de Natalie.
Natalie hizo cada rasguño
que tienen estos auriculares gastados.
Siempre los tomaba prestados
y no los cuidaba.
Está bien,
pero ¿cómo puedes trabajar
sin desmoronarte?
Cada abolladura es
un recuerdo al que puedo aferrarme.
Lo juro, cuando me los pongo...
Siento que tienen su alma.
Ella se filtra en la música.
La hace mejor.
Te hace sentir nostalgia, ¿no?
Vamos, amiga.
Y lo digo con buena onda,
no despectivamente.
Somos de las mismas calles.
¿Qué haces ahí afuera?
- Nada.
- ¿Seguro que no escondes algo?
Hola.
- ¿Puedo ayudarte?
- Sí.
Buenas noches, señora.
¿Esta es la casa de Riri Williams?
Hija, ¿por qué hay un tipo blanco sudoroso
de mediana edad en mi puerta?
Tengo 36 años, respetuosamente.
¡Joe!
¿Cómo es que se conocen?
Riri y yo...
Nos conocimos en el trabajo.
Somos compañeros de trabajo.
Claro, sí. Trabajamos en la misma banda,
equipo... grupo.
Creía que su trabajo era confidencial.
¿Deberías andar por ahí con...
planos?
Es exactamente lo que pensaba.
¿Y si vamos a hablar afuera?
Será un momento.
Hermosa casa, señora.
- Gracias.
- Enseguida vuelvo.
¿Parezco ser de mediana edad?
Usas ropa color caqui.
- ¿Cómo encontraste mi casa?
- En Google.
- ¿Y por qué viniste?
- Claro.
No dejaba de pensar en lo que sentía
al tener esas herramientas.
Y desde entonces, tuve muchas ideas.
Córneas impresas en 3D.
Un segundo estómago de hierro
para prevenir intoxicaciones.
Fibras musculares de nanotecnología
que aumentan la fuerza.
Piel hecha con una biomalla.
Uñas mejoradas con láser que no se rompen...
Oye, Joe, entiendo
que estás muy emocionado,
pero hoy no tengo un buen día,
¿lo dejamos para otra ocasión?
- No.
- ¿Cómo dices?
Dije que no.
Vas a ayudarme todo lo que necesite
o le voy a contar a tu mamá
cómo nos conocimos.
Dame los planos.
Así que mira esto,
y nos vemos mañana en mi casa.
¿A las 18:00 está bien? Perdón, ¿qué digo?
A las 18:00 está bien.
Nos vemos entonces.
¡Gracias por enseñarme a defenderme!
Sí, soy una delincuente,
que se metió en esto para optimizar
su traje. Optimicémoslo.
Los diagnósticos, N.A.T.A.L.I.E.
Prepara el traje para actualizarlo.
No voy a actualizar una mierda
hasta que me prestes atención.
¿Qué estás haciendo, Nat?
¡Fuera! Debo optimizar el traje antes...
¿Antes de qué?
¿Del próximo trabajo de Parker?
Tú no sabes nada de ese tipo.
¡Deja de aplaudir!
Probablemente te tiene
robando partes para la próxima...
- Estrella de la Muerte...
- ¡Baja la voz!
Y no te interesa
porque sólo ves el dinero.
Te están por atrapar
siendo una delincuente de alta tecnología
para un ladrón de pacotilla...
- ¡Nat!
- Entiendes eso, ¿no?
¿Cómo hago para que te calles?
No sé, Ri. No tengo idea.
¡Ring!
¿Qué tal si intentas tratarme
como a una amiga y socia,
y no como a un genio
de la alta tecnología?
¿Y cómo voy a hacer eso?
¡Vamos a alguna parte!
¡Pasemos el rato como antes!
¿Qué?
¡No hacíamos nada "antes"!
Eres un programa.
No es un uso eficiente de mi tiempo.
¿Sabes qué otra cosa no es
un uso eficiente de tu tiempo, Ri?
Tratar de averiguar
cómo anular mi control del traje.
Parece que estás
entre la espada y la pared.
Caray.
¡No tiene sentido!
¿Cómo me chantajearon
dos veces en cinco minutos?
Es el karma.
Bueno. Cierra el pico,
iremos mañana a primera hora.
¡Sí!
¡Bonnie y Clyde de vuelta a la acción!
¡Eso es todo, mejor amiga!
¡Ella es mi real!
¡Somos las mejores!
Tengo una mejor amiga
Vamos.
Es la mejor del mundo
¿Qué sería de mí sin amigos?
- ¿Ahora mejorarás el traje?
- Yo me encargo.
Bueno, prueba uno, ¿prueba dos?
Cielos. La IA consiguió
un asiento en la ventana.
Ahora te puedes proyectar
sin usar mi traje.
¿Quieres decirme adónde vamos o qué?
HAROLD'S
ABIERTO
Un Cessna 152
con un motor Lycoming O-235.
Vamos, dime que tengo razón.
¡Sí!
- Sí.
- ¡Qué frialdad!
- Ya que quieres alardear.
- ¡Maldición!
Se cayó un caramelo de durazno.
¿Puedes llegar antes? Como, ¿ya?
Primera regla del chantaje, señor.
Cíñete a tus términos.
- ¿Qué? ¿Es Joe otra vez?
- Creé un monstruo.
¿Te parece?
Tiene unos conceptos bastante buenos
en esa montaña de locura. Es que...
Su ejecución es un desastre.
¡Mírate como una mamá orgullosa!
Sólo digo, ¿está bien?
Es impresionante.
Es neurótico y molesto,
pero es impresionante.
¡Es como tú!
No puede ser que me faltes el respeto así.
Él nunca podría, ¿de acuerdo? Ya quisiera.
¿Tú...
¿Recuerdas cuando Gary nos vio besándonos
a Shawn Porter y a mí en su tienda?
Se decepcionó mucho.
Sí, era su espacio sagrado, y ahí, tú y...
Y ahí, Nat y el graniento y hormonal Shawn
vienen a profanarlo.
Vaya, "profanarlo".
- Sí.
- Podrías seguir enojada
en la mesa de los niños.
Y, por cierto,
noté que se te escapó ese "tú".
Recuerdo muchas cosas.
Aún tengo lagunas,
cosa decepcionante, pero...
Supongo que tendría lagunas
si estuviera viva...
Me pregunto qué pensaría Gary del traje.
Ya sabes, verme volar.
Probablemente se volvería loco.
Sí.
Especialmente si supiera
lo que haces con él.
Bueno, no otra vez.
Hablas de profanar espacios sagrados.
Y tú eres toda una delincuente.
- Te dije que lo tengo bajo control.
- Por ahora.
Está bien.
Vámonos de aquí.
Hay un último lugar donde quiero ir.
TALLER MECÁNICO GARY'S
¿Aquí es donde termina nuestro día?
Aún tienes la llave, ¿verdad?
No venía aquí desde...
Pero podría ayudarte a tener perspectiva.
Nunca la perdí.
Imagino que, después de esto,
haré uno o dos trabajos y me salgo.
¿Y piensas que Parker te dejará ir?
Él no es Al Capone.
Está bien entonces.
Bueno, abre las puertas.
Vamos a ver con qué trabajamos.
Dios mío.
¡Esto es una locura!
¿Sigue oliendo igual, Ri?
Telarañas.
¡Cielos!
¡Es mi chicle!
Ri.
Ven a ver si esto aún tiene...
Riri.
¿Riri?
- ¿Riri?
- ¡Niñas, corran!
¡Natalie!
¿Natalie?
¿Natalie? ¿Papá? ¡Natalie!
¿Ri?
Espera...
Bien, si puedes oír, creo que...
Creo que sufres un ataque de pánico.
Pero no pasa nada.
Todo lo que tienes que hacer es respirar.
¿Sí? Inhalar, exhalar.
¿Puede hacerlo conmigo?
Inhala.
Exhala. Bien. Inhala.
Más lento. Exhala.
Bien, otra vez. Inhala. Exhala.
Bueno. Eso estuvo bien. ¿Estás bien?
¿Cómo sabes cómo hacerlo?
¿Hacer qué?
Mi Nat
era la única que sabía calmarme
cuando tenía un ataque.
Gracias.
De nada.
Acaba de regresar de la Universidad.
¿Pueden decirme de qué se trata?
Estos oficiales vinieron por ti.
Srta. Williams, queremos preguntarle
sobre su relación con Stuart Clarke.
Experto en computación. Apodo: Rampage,
- si eso ayuda.
- ¿Rampage?
¿Dijo conocerme?
Lo hallaron muerto esta mañana.
Lo investigamos como un posible homicidio.
¿Creen que Riri tiene
algo que ver con esto?
Según los registros telefónicos
fue la última que lo llamó.
Conocí a Stuart en una entrevista laboral.
Intercambiamos números.
Lo llamé una vez, pero nunca contestó.
Si se acuerda de algo más,
le agradeceríamos que nos llame.
¿Estás bien, Riri?
Sí, estoy bien.
Asesinaron a Stuart.
Pudieron asesinarme a mí.
¡Sabía que algo andaba mal! ¡Mierda!
¡Mierda!
Riri, ¿en qué pensabas?
Sé que nunca fui fan de Parker,
pero no lo sabemos.
Saben todo sobre mí. Sobre mamá.
X.
- Debo adelantarme...
- Sí.
- Para vencerlo.
- Necesito la capucha.
- ¡No! ¿Estás loca?
¿Sabes a lo que te estás enfrentando?
Este tipo puede doblar balas a voluntad.
- Si puede hacer eso, ¿qué más puede hacer?
- Primero, no es mágico.
Es un tipo normal con un traje mágico.
Él mismo lo dijo.
No es nadie sin esa capucha.
Segundo, es por eso
que necesitamos esa capucha.
- Para saber a qué nos enfrentamos.
- ¿Y cómo exactamente
lo analizamos sin acabar como Rampage?
Esa parte...
- ¿Fuiste tú?
Nos vemos en Heirlum en la noche.
¡Mierda!
El atraco de Heirlum.
Parker estará tan distraído
con Hunter Mason
que no notará si le quito
un pedacito de la capucha.
- Debo averiguar cómo entrar.
- Podría hacerlo.
Todavía tenemos el plano de Heirlum.
No. Slug dijo
que la seguridad de Heirlum es extrema.
Ni puedo llevar mi traje adentro,
pero sin él, estoy totalmente desnuda.
Joe.
Ni siquiera voy a hablar
de lo incómoda que fue esa transición.
¿Qué?
No. Joe tiene un prototipo
de una piel hecha con una biomalla.
Puede cubrir mejoras biónicas.
Quizá le falten retoques,
pero podría ser lo que necesito.
Qué conveniente.
Sí.
El prototipo de Joe está
por tener una mejora de Riri.
La delincuencia de Chicago se metió
en la creciente industria tecnológica.
EMPRENDEDORES TECH EN PELIGRO
La Policía de Chicago estuvo respondiendo
a una serie de ataques muy sofisticados
en algunos de los más...
Hola. Maldita sea, hace calor aquí.
Es el día más caluroso de octubre,
¿necesitas la calefacción?
¿Los yoguis no escuchan gongs
en vez de noticias de su actividad ilegal?
¿No podías esperar
a que terminara el vinyasa?
No.
Mira, viejo.
Debemos cancelar lo de Heirlum.
No, en serio,
no encuentro nada sobre Hunter Mason.
No tiene vicios ni debilidades.
Diablos, ni redes sociales.
Es raro.
Mira. Sólo hallé que su exnovia dice
que el Príncipe de la sustentabilidad
toma duchas de media hora.
No tenemos idea en qué nos metemos.
Deberíamos cancelarlo.
- Corremos ese riesgo en cada golpe.
- Esto es distinto...
Hallaremos la vulnerabilidad como siempre.
Si no hallamos un punto débil,
quizá Riri los golpee con el uno-dos.
Haz un agujero en el edificio y listo.
¿Es gracioso?
Necesito que prestes atención.
Lo dice quien trata de desbaratar
la misión por miedo a un jardinero.
No tenemos ninguna ventaja, viejo.
El traje de Riri no resuelve todo.
Te hace demasiado confiado.
¿Crees que el equipo hará esto a medias
sólo porque te ciega tu venganza personal?
Piensa, Parker.
Quizá tengas razón.
El fundador y CEO declaró
sobre el crimen diciendo:
"Son simples ladronzuelos
que intentan ganar
dinero con trucos baratos.
Los vamos a atrapar y juzgar rápidamente".
Grupos de activistas...
No.
Atacaremos como lo planeamos.
Está bien.
Así es la cosa, ¿no?
¿Sin discutirlo?
Antes lo hacíamos juntos.
Quizá ya no necesites mi ayuda.
Es sólo que veo el panorama general, John.
Confía en mí.
Confío en ti, viejo.
Si dices que atacaremos Heirlum,
te apoyaré.
- Hola, Joe. Lamento llegar...
- ¡Riri! Qué bien.
¿Qué pasó aquí?
Intentaba crear un enlace neurológico
entre un chip y yo
- para probar el potencial de...
- ¡Amigo!
- ¿Qué hiciste?
- Creía que la instalación
sería fácil, debí causar un cortocircuito.
¿Podrías ayudarme?
¿Te importaría?
Necesito pinzas, alcohol y...
¿Tienes esa piel
de biomalla que diseñaste?
Hay un poco en la encimera.
Bromeaba. Puse anestesia local.
Estuve revisando tus esquemas y...
Tengo unas ideas para esa biomalla.
- ¿Sí?
- Podríamos mejorarla
con una rejilla de silicona
para camuflaje.
Camuflaje ante rayos X,
detectores de metal...
¿Podría usarse para violar
todo tipo de leyes de arma ocultas?
Sí, soplón.
Pero, como mucho, me tomaría 10 minutos.
Ya tienes todo lo que necesito.
Sólo necesito que me la prestes.
Lo sabía. No.
Para probarla. Seré cuidadosa.
Es tecnología del mercado negro
que modifiqué mucho
y podrían atribuírmela.
No puedes usarla
para hacer algo aún más ilegal.
Pero Joe,
podemos hacer algo muy bueno.
Piensa en las posibilidades.
¿Dónde está tu agua oxigenada?
A la izquierda del fregadero.
¿Y esto? ¿Es harina de trigo?
No. Riri, pon a papá en su lugar.
¿Papá?
¿Qué diablos, Joe?
¿Por qué está en una bolsa?
No éramos muy unidos.
Ahora está desparramado. Genial.
¿Obadiah?
Veamos.
¡Un friki de la tecnología rico
cuyo papá se llamaba Obadiah S!
Obadiah es un nombre común.
No lo es. En ninguna parte.
¿Quién eres realmente, Joe?
Yo soy Ezekiel...
Stane.
¿Como...
Obadiah Stane?
¿El director de operaciones
de Industrias Stark?
¿El mejor amigo de Howard Stark?
¿El mentor de Tony Stark
que murió en un horrible accidente
de avión? ¿Ese Stane?
Lo del avión es mentira.
Lo cierto es que...
Papá murió intentando matar a Tony Stark.
Y yo pasé toda mi vida intentando
no parecerme en nada a él.
Se convirtió en un supervillano
con un traje parecido al tuyo.
Luego llamas a mi puerta
con esa misma energía de acero.
No puede ser, Riri.
No puedo ser parte
de lo que estés tramando.
No lo sabía.
Perdón por preguntar.
Eres buena en esto.
Pudiste ser médica.
Cualquier cosa, en realidad.
¿Por qué el traje?
Porque podía.
Ya lo dijiste antes.
¿Por qué lo hiciste?
¿Eres una fan?
El verdadero fan era Gary,
mi padrastro.
Él hablaba todo el tiempo de Stark.
Era mecánico,
pero tenía cerebro de aviador.
Decía: "La mejor forma
de conocer una cosa es desarmarla
y volver a armarla.
Entonces puedes saber de qué está hecha".
Arreglaba cosas rotas todo el tiempo
porque podía.
Un auto descompuesto.
Un hogar roto con una viuda
con el corazón roto.
Incluso a mí.
Era esa clase de héroe.
¿Era?
Un tiroteo.
Lo lamento.
Tuviste un buen ejemplo.
Yo tuve a Iron Monger.
Tienes suerte
de haber contado con Gary.
Nadie preguntó,
pero no eres como tu padre
a menos que elijas serlo.
Tú decides cómo eres.
Y ese tipo es
bastante poderoso por sí sólo.
Está bien,
listo.
Somos amigos, ¿verdad?
Implementa tus mejoras.
Pero prométeme
que no se volverá contra mí.
Lo juro...
Zeke.
Deberías seguir el consejo de Gary.
Desármate, mira de qué estás hecha.
Quizá haya una heroína en tu interior.
¿Tienes esto
en color chocolate?
Muy bien.
Última revisión de metal antes de irnos.
Los sensores de los invernaderos
- son cosa seria.
- Descuida.
Para poder tomar a Heirlum como rehén,
todos deben ceñirse
a su trabajo. ¿Entendido?
¿Estás segura
de que esa biomalla tan blanquita
va a pasar
los detectores de metales de Heirlum?
No, pero es lo único que tengo
para camuflar mi cortador láser,
así que consigamos ese trozo de capucha,
nuestra ventaja y larguémonos de aquí.
¿Estás ahí, Ri?
Sí.
Cuéntanos qué ves.
Veo cinco invernaderos
alrededor de un atrio central.
MOVIMIENTO DETECTADO
Hay poca seguridad aquí.
CONTEO DE ESCANEO 006
Es mi turno.
Cámaras apagadas en tres, dos, uno.
UBICACIÓN DE CÁMARA
DESCONECTADA
Está despejado.
Bien hecho, Riri. Ve a la torre vigía.
Luces apagadas.
Hermanos Sangre, hagan su trabajo.
Mike, veo algunas luces apagadas
cerca de ti. ¿Puedes revisarlo?
Hola.
Qué buena llave, Roz.
Bueno, asalten el castillo.
Jeri y Slug están en posición.
Entendido. ¿Clown? ¿Roz?
Sí, todo listo.
Quédate en la torre vigía. Voy hacia ti.
Entendido.
Yo me quedo aquí.
Relájate. Puedes hacerlo, Ri.
Bueno, mi sirenita.
La oficina de Hunter está
en el centro de la estructura.
Sigue la tubería
y, cuando llegues al cruce, sube.
Ya estoy subiendo.
Bueno. Lo más probable es que entres
directamente debajo de Hunter y Parker,
así que ten cuidado.
Concéntrate, Iron Head.
Ri, déjame pegarle en la garganta.
- No hagas nada, Nat.
- Riri y yo estamos listos.
- ¿Dónde está el jefe?
- Va hacia Hunter Mason.
Bebe.
Sé que estás ahí.
Me disculpo.
Me metí.
Soy algo brusco, lo sé.
Hubo rumores sobre un joven extravagante
que quería acabar con la competencia.
Me preguntaba cuándo me visitarías.
DETECCIÓN DE OBJETO EXTERNO
¿Haces un cheque?
De eso se trata todo esto, ¿no? De dinero.
Funcionó, Nat. Estoy adentro.
Muy bien.
Toma la capucha,
haz como el viento y corre.
- ¿Viste lo que hice allí?
- ¡Nat!
¿No tienes nada mejor que hacer?
Bueno, lo lamento. Lo haces muy bien.
Esto debería bastar para mantenerte
a ti y a tus amigos felices.
No. No se trata de dinero.
Vamos.
Claro que sí.
Puedo ver a través de este numerito.
¿Sí? ¿Por qué no me hablas de mí?
No se trata del dinero,
sino de robarlo.
Ri, debes tener cuidado con ese medidor.
Sí, a los fracasados como tú
les gusta tomar dinero de otros,
en especial de alguien como yo.
Qué evaluación interesante, pero no creo
que entiendas bien la situación.
Toma lo que te ofrezco y vete.
Dile a tus amigos que me lo robaste.
Lo que hayas escrito
en ese cheque no es nada
comparado con lo que tomaremos. Ten.
- ¿Bromeas con este pedazo de papel?
- Firma el contrato.
No.
Haz lo que quieras.
Hazlo, Slug.
Los detectores de incendio
están desactivados.
ANTIINCENDIO: APAGADO
Clown, préndele fuego.
Vamos a incendiar
tus invernaderos uno por uno.
¿Estás dispuesto a arriesgarte a destruir
todo por lo que trabajaste?
Yo no arriesgo nada. Tú sí.
¿Crees que puedes
entrar aquí y llevarte esto?
¿Tomar mi empresa
que construí de la nada...
No tienes idea qué es empezar de la nada.
¿Yo? ¿Mis colegas? Sabemos.
Firma el contrato, Hunter.
- El medidor, Ri.
- Lo sé.
No querrás activar ninguna alarma.
Ya casi termino.
Mierda.
¡Roz!
¿Lo sientes?
- ¿Sientes el calor?
- Las puertas se cierran en tres, dos, uno.
¿Qué fue eso, Slug?
Puertas selladas. Viola
la autorización de seguridad de Heirlum.
Chicos,
se activó el sensor de bioalerta.
- Apágalo.
- No puedo.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa, Jeri?
- Slug, repítelo.
- Debemos salir de aquí.
¿Qué diablos?
Roz, Jeri, que alguien me hable.
Díganme qué está pasando ahí.
Evacuen de inmediato o se asfixiarán.
AUMENTA NIVEL DE CO2
No. Dime que no es lo que creo que es.
¿Están todos bien? Pónganme al tanto.
¿Hood?
Estamos en peligro, amiga.
¿Qué diablos hiciste?
No hice nada.
Algún genio de tu equipo activó
los sensores y quedaron atrapados.
Ri, no entres en pánico,
pero están perdiendo la cabeza
en los invernaderos.
Es hora de salir de ahí.
Están muertos.
- No tienes poder aquí.
- ¡Ayuda!
- Necesitamos su ayuda.
- Ahora,
toma tus centavos
y desaparece de mi vista.
Dije que desaparezcas de mi vista.
De acuerdo.
Mierda.
- Los invernaderos atacan.
- Váyanse ya.
Clown, vuela las puertas.
- Puertas selladas.
- No puedo.
- Violan la seguridad de...
- Bombean dióxido de carbono.
Y estamos muertas.
Qué encantador.
Parker, ¿llegó a firmar?
¿Parker?
¡Parker!
¡Oye, Park...
Ve a los invernaderos, ¿sí?
Iré por Parker.
El jefe está herido.
- ¿Qué pasó?
- ¿Alguien ve al intruso?
El Sr. Mason no respira.
Llama a una ambulancia.
Aún podría estar aquí.
Vamos, aquí arriba.
¿Dónde está?
Nat, lo tengo. Tengo la capucha.
Se cerró el conducto. ¿Qué sucede?
El edificio está en modo de autodefensa.
Está cortando
la conexión con los invernaderos
y bombeando dióxido de carbono en ellos.
- Iré a buscarte.
- No, sólo...
¿No?
Dirígeme a un invernadero no afectado
y pon a salvo al resto del equipo.
- Pero Ri...
- Debes salvarlos.
Voy a estar bien.
De acuerdo.
Bueno. Lo haré.
¿Por qué no llevas el traje?
Mierda.
Pequeña perr...
Te necesito, Nat.
Nat.
¿Cómo lo conseguiste?
- ¿Dónde está Parker?
- John...
- ¿Qué hiciste?
- Puedo explicarlo.
Explícalo entonces. ¡Explícalo!
¿Por qué te escabulles con un trozo
de la capucha de Parker y sin él?
Te dije que sólo hicieras
lo tuyo, ¿verdad?
¿O qué?
¿Me matarás como a Rampage?
¿Qué dijiste?
Sé que ustedes mataron a Rampage.
Verás, no nos gustan los cabos sueltos.
Y te convertiste en uno.
Sabía que causarías problemas.
Y dejé que me convenciera.
No voy a volver a cometer ese error.
Vámonos.
Riri.
SISTEMA DE BIOALERTA
NIVELES DE CO2 AUMENTANDO
Normalmente, a Parker le gusta
estar en los despidos, pero...
¿Qué diablos pasa?
Nos estamos asfixiando, idiota.
Sigue hablando.
ADVERTENCIA
86% de CO2
92% DE CO2
¿Estás bien?
Sí.
Bueno, te sacaré de aquí.
Las puertas se cerrarán en tres, dos, uno.
No, ¡Riri!
Abre la puerta.
¡Abre la maldita puerta, Riri!
ALERTA
PELIGRO DE ASFIXIA
Está bien.
¿Dónde está John?
¿Alguien puede verlo?
No podemos esperar.
Levanta vuelo y encuéntralo, Riri.
Por favor.
¿Estás ahí, Riri?
¿Lo ves? ¿Logró salir?
Lo lamento. Está
en uno de los invernaderos y no se mueve.
Lo lamento mucho.
No...
¿Qué he hecho?
Ri, tu brazo.
La biomalla.
No.
- Cielos... No.
- Ri.
- No. ¿Qué he hecho?
No.
Riri, oye.
¿Por qué?
Confiaba en ti, John.
John confía...
Él confiaba...
Confiaba en mí.
Debí hacerle caso.
¿Por qué?
¿Eso era parte del plan?
¿Que John muriera?
¡Contéstame!
¡Terminé!
¡Terminé contigo!
No.
Detente.
¡Detente!
¿Por qué me muestras esto?
Sólo debes respirar.
Respira.
Dime algo.
Ri.
Ri, dime algo, por favor. ¿Estás bien?
¡No!
No, no lo estoy.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL